1) che minchia è la tabella servizi del prof?
2) scomporre articolo in film e cartone oppure inglobare film e cartone in articolo? propongo scomporre per avere più tabelle
3) cardinalità relazione film /cartoni correllati?
4) gestire associazione n-m tra film e attore/regista/direttore (cast)
5) in personaggio togliere la colonna cartone_regia_id?
6) scomporre preferiti in film preferiti e cartoni preferiti?
7) immagine e video li mettiamo come blob?
8) rivedere colonne associazione personaggio parola_chiave
9) relazione utente spedizione 1-1 o 1-n?
10) relazione utente spedizione 1-1 o 1-n?